1. Selezionare tutte le nazioni il cui nome inizia con la P e la cui area è maggiore di 1000 kmq

2. Selezionare le nazioni il cui national day è avvenuto più di 100 anni fa

3. Selezionare il nome delle regioni del continente europeo, inordine alfabetico

4. Contare quante lingue sono parlate in Italia

5. Selezionare quali nazioni non hanno un national day

6. Per ogni nazione selezionare il nome, la regione e il continente

7. Modificare la nazione Italy, inserendo come national day il 2 giugno 1946

8. Per ogni regione mostrare il valore dell'area totale

9. Selezionare le lingue ufficiali dell'Albania

10. Selezionare il Gross domestic product (GDP) medio dello United Kingdom tra il 2000 e il 2010

11. Selezionare tutte le nazioni in cui si parla hindi, ordinate dalla più estesa alla meno estesa

12. Per ogni continente, selezionare il numero di nazioni con area superiore ai 10.000 kmq ordinando i risultati a partire dal continente che ne ha di più